CSS EN PREMIER !

 étape 0 => toutes les cartes 
 apres recherche cacher les mauavaises 
 carte type + remplisage 
 vant recherche =< toutes les cartes (recipe.js)




- quel event listener ? input (smartphone)  + keyup (partout)

pas recherche si < 3 cara 
si retour à 0 cara => afficher liste commlete

1 ) creer cartes 
2) filtrer cartes 













cards + remplisage
function recherche + new array 
function qui traite le tableau


























fiche investigation pas forcement début 
1 seul algorigrame
combo box juste pour filtrer recherche principale . 
scenrios alternatifs dans algorigramme (juste A1)
developper reccherceh (a lgorigramme )

-- finir algo
-- commencer dev recherche principale 
-- branches git



















CDN ou download bootstrap ? -- download
garder hash dans balises? -- oui si cdn 
bootstrap obligé ? - non
ecire dans dropdown ? -- combo box 
 

fiche investigation (1,2 3)

pas image dns cards 

fonctionnel (pas de technique)
haut vers le bas ( pas de branches d)